## 個人情報の利用目的

当サイトでは、お問い合わせの際に、氏名、メールアドレス等の個人情報をご登録いただく場合がございます。

これらの個人情報は質問に対する回答や必要な情報を電子メールなどをでご連絡する場合に利用させていただくものであり、個人情報をご提供いただく際の目的以外では利用いたしません。

## 個人情報の第三者への開示

当サイトでは、個人情報は適切に管理し、以下に該当する場合を除いて第三者に開示することはありません。

- 本人のご了解がある場合
- 法令等への協力のため、開示が必要となる場合

## アクセス解析ツールについて

当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Google Analytics」を利用しています。

このGoogle Analytics はトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。

Google Analytics の利用規約及びプライバシーポリシーについては下記のサイトをご覧ください。

[Google Analytics 利用規約](https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/)

[Google プライバシポリシー](https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=ja)

## 免責事項

当サイトからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動された場合、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。

当サイトのコンテンツ・情報につきまして、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めておりますが、誤情報が入り込んだり、情報が古くなっていることもございます。

当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますのでご了承ください。

## 著作権
当サイトに掲載されているコンテンツは当サイトの著作物になります。

法的に許容された範疇を超えての利用、及び複製を当方の許諾なく行うことを禁止します。

また当サイトのコンテンツに含まれる一部の画像や動画、スクリーンショット等の著作権・肖像権等は各権利所有者に帰属致します。

権利を侵害する意図はございませんが、万が一、掲載や表記等に問題がございましたら、各権利所有者様がお問い合わせください。

確認後、早急に対応させて頂きます。

## 商標権
Scratch は、MITメディア・ラボのライフロング・キンダーガーテン・グループの協力により、Scratch財団が進めているプロジェクトです。[https://scratch.mit.edu](https://scratch.mit.edu) から自由に入手できます。

Minecraft は、Mojang Synergies ABの商標または登録商標です。また、当サイトの情報はMinecraftおよびMojangの公式情報ではございません。

そのほか記載されている会社名、製品名はそれぞれ各社の商標および登録商標です。

©マークや®マーク、™マークなどの表示を省略しています。

登録商標などに一般的に使われている通称を用いている場合がございます。

## プライバシーポリシーの変更について

当サイトは、個人情報に関して適用される日本の法令を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直しその改善に努めます。

修正された最新のプライバシーポリシーは常に本ページにて開示されます。

本規約は、予告なく変更される場合があります。

その場合、利用者は変更後の規約に同意するものとします。

制定: 2020年7月6日
